大家好，欢迎回到我的频道，您会发现我很开心
几个小时前刚醒来，我准备去参加健身课
曾经教我只是因为
今天需要像团队一样工作，而不是独自一人
你们上周喜欢这种风格的视频的额外动力，而我做到了
我也觉得它更有趣，我想为你做一些有趣的东西
伙计们，我今天带你去参加会议
大概是上午10:00，我也想聊一下不安全感，而
我走到那里大约要走十分钟，所以我在自己的Instagram故事上做了一个AMA
昨天的故事，Instagram上的你们中的一些人您如何处理
短小的不安全感，我知道我之前对此做了一个视频，但是
除此之外，昨天就像是一个不安全的日子，
我不是我的身高，但这里的人曾经跌倒过
谷歌搜索的黑洞，我不知道像塑料手术这样的注射
进行手术不是因为您想认真考虑，而是
因为您已经从简单的Google搜索开始，突然之间
在纳尼亚的外科手术中，看起来像我做了什么
这个和这个，我会和你们在一起的，这在我身上从未发生过
时间长了，但是这周我知道你在看类似的东西，但我没有
甚至意识到我是，当我从中出来时，我就像心情不好一样
我就像是为什么我只是从那个兴趣开始就如此
有趣的是看手术以及人们今天可以做什么
如果我们的目标是Instagram，那么我的很多朋友
我个人做肉毒杆菌毒素和嘴唇注射我从未做过任何事情
我真的很需要肉毒杆菌毒素，因为我看起来像我12岁，没有什么可以对抗他们的，
您，如果您进行任何此类增强，我
认为如果让您开心就可以成为女孩，我相信那100％，我很高兴
如果让人们的生活更美好，人们会有一些选择100
％我只是个人知道这对我不适合，那就是
因为我已经围绕这些主题监控了一段时间的心态
是的，所以我想谈一谈如何减轻一些压力
当您开始看到或开始考虑好时就会出现的感觉
我的下巴是这样的，或者鼻子是这样的，或者是嘴唇，或者是更大的，
我不知道没有皱纹或者是什么皱纹，然后我们会得到
也进入高度，因为昨天有几个人问我，我发现的是
我越想越不安全
我生命中从未有人告诉过我，我不知道为什么
认为我有这个，我不认为它是基于现实的，但是我不喜欢
我的下巴，这很有趣，因为我什至从未想过
就像我在照镜子的时候从来没有想过
在我认识了将近30年的时间里，自言自语的工作非常辛苦
生活，我认为我很美丽，是的，我爱自己所有这些东西
努力，但如果我要你知道你们之间是真实的，那就是我
与之奋斗，一生中从未有人谈论过
我的下巴，所以我什至不知道它来自哪里，我发现我越下
考虑一下，如果我花时间考虑一下会是什么样子
如果它是完美的或我想要的方式，如果我得到填充物，它将是什么样子
我从来没有想过像我这样的东西永远不会出现在另一端
对她来说感觉更好，你知道我的意思
让我处于消极的心态，想要在现实中改变自己
一切都很好，我真的很高兴与您相识，我是谁，我不是谁
与我的外表有关，所以我最大的一块
建议我的手臂变得疲惫不堪，以监视自己的谈话，如果您发现
自己像参议员一样观看手术中有很多YouTube频道
和整形外科医生的Instagram（如果您发现查看这些内容，
想像一下假设并不能使您感觉良好，就像互动会离开
您会感到有些空虚，只是不要关注这些帐户，就不要去
在那里，当我不去那里的时候，我会更加自信，我会感到更加
对我的身体有安全感和自信，这些我从未遇到过的不安全感
进入我的脑袋，但是如果我确实花时间在上面，我会认为
关于它的更多，我会看到的更多，甚至在不平衡的时候，我也会为它担心的更多
对我来说很重要的事情哦，天哪，我在走路方面变得更好
跟着说话，人们仍然盯着这里凝视着，好吧，所以
继续前进，我真的不再考虑我的身高了
可能是因为通过小型阁楼和我完成的工作，几乎就像
我将其视为我的长处之一，但并不总是那样，你们
知道很长一段时间以来，我感觉不到因为我矮了而想要
那种紧迫感或那种长久的cuz II之一，是什么帮助我克服了那个问题
相似但有点不同我会说我做了很多工作，专注于我的
身体可以做什么，以及带给我多少快乐，而不是专注于什么
它看起来像，如果您感到不安全，我会鼓励您
关于您的身高，开始健身并开始力量训练，让您的
身体向您展示为什么它是完美的，而为什么您很高，这是资产的原因
除非您允许，否则您无法阻止您做梦dream以求的事情
关于您如何看待生活中的事物以及您对生活的看法，我100％相信
因此，我认为如果您可以通过以下方法真正很好地治疗自己的身体
照顾它的健康和健身，为它提供良好的力量训练
观察自己的成长能力，你会开始逐渐转变心态或
我要说的是精神转变，你甚至都没有注意到自己是同性恋
不再是因为您正在关注
您正在注意的其他事情您的力量有多强
早上醒来时感觉如何，你有精力如何
不再需要咖啡，您知道只是感觉良好，健康而强壮
鉴于今天很脆弱，并且闲聊着，我很想听听
如果您愿意在我分享时在评论中遇到的困难
开始使用小型Linux我从未真正谈论过自己的身高
不公开，这样做让我完全自由，所以请考虑一下您可以
与之交谈不一定非要以如此庞大的公开方式进行，我绝对不会这样做
对于每个人，但您知道是否可以与谁分享
日记或密友伴侣妈妈分享您为什么认为这困扰您
通过事物交谈非常有帮助，这就是为什么治疗正确的原因
我认为它也可以使您自由，也可以带给您更多
对自己的想法和自己的自我限制信念的认识，我很友善
动力行走，因为我不想迟到，这就是我的两分钱
不安全感，我会告诉你们你们是马特
威廉斯堡（Williamsburg）走在街上，会议是我以前教书的地方
每周一次，我从未在其他任何地方教过团体健身
我通常不教团体健身，但我只喜欢工作室和人们，所以
我在那儿工作，是位创始人培训师，他们真的很早就开始工作了。
开了大约一年，现在有些变化，我只是上课
社区成员力量训练巡回训练计时
间隔，这会使您的头脑脱离代表，这有时很好，我抛出
在那里获得一些社交互动，这确实帮助了我
你知道出门是因为我在家工作或一起工作
这些与人联系在一起，所以这几乎包了所有的食物，嘿，伙计们
威廉斯堡的地图
[音乐]刚结束然后回家
好像太冷了，汗水已经干了，我想我需要走了
淋浴，我希望你们喜欢这个视频，如果喜欢的话，请给我一个赞
并订阅更多适合矮个女孩爆炸的内容，我会再见
大家下周度过了美好的一天
[音乐]